دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 9=
يستريح.
لا يوجد أحد آخر هنا
فقط أنت وأنا.
في وضح النهار؟
- هذا ليس مناسبًا.
- هيا.
أنت ولد سيء.
يون، سيدة يو.
-استمع.
-أنت سيء للغاية.
لن نفعل ذلك ابدًا...
لن نفعل ذلك ابدًا
انحنى للتنصت.
لماذا؟
ألا تريد ولي العهد؟
إنه في الداخل.
- استمع.
- تعال وامسكني.
عجل.
تعال.
لقد حصلت عليك.
لقد غششت.
لا أحد سوف يعرف، أليس كذلك؟
إنه نحن فقط.
حقًا؟
لا تركض.
لا تخجل.
اوقفها.
ماذا تفعل؟
هذا ما تفكر فيه.
هل كنت تعرف هذا طوال الوقت؟
ولي العهد مخطوب
إلى توتواننا.
لذا بالطبع قمت برشوة
خصي القصر الشرقي لمراقبته.
حتى أنه اشترى راقصة
من بيت العطور في اليوم الآخر.
لقد دفعت الكثير من الفضة
للحصول على تلك المعلومات.
كنت على وشك التحدث معه.
وبما أنك كنت في حاجة إليه،
ممتاز.
عصفورين بحجر واحد.
ما اثنين من الطيور مع واحد
حجر؟
أنت فقط تريد مني أن أساعدك
اقبض عليه وهو يغش.
ولكن ألم أساعدك؟
أجده؟
وقلت
الذهاب مباشرة إلى
القصر الشرقي سوف يبدو سيئا.
كنت أعلم فقط أنه سيكون هنا.
لابد أنني كنت مجنونا
لطلب مساعدتك.
لكنني ساعدت، أليس كذلك؟
كافٍ.
توقف عن الجدال.
نحن جميعا نريد ولي العهد.
بما أنه هنا،
تعامل مع الأمر الجاد أولاً.
السيدة تشو على حق.
الذي - التي،
افتح الباب.
كيف يمكنني فتحه؟
هل تريدني أن أعلمك؟
مثله
وهذا.
ثم سيتم فتحه.
إذهب، إفتحه.
لماذا لا تفعل ذلك؟
أنا لست ماركيز تشنغو.
أنت تفعلها.
لا أستطبع.
يمكنك ذلك، بسرعة.
إستمر.
تعال.
اوقفها.
هيا، هيا.
من هناك؟
صاحب السمو!
السيدة تشو مثيرة للإعجاب.
- تحياتي،
صاحب السمو.
لقد اقتحمت غرفتي
بدون استدعاء.
أستطيع أن أعاقبك على ذلك، هل تعلم؟
أوه هل تجرؤ؟
الاحتفاظ بعشيقة في نزل،
أنت تعلم أنه لا يمكن رؤيته.
أنت على وشك الزواج من توانطوان،
ومع ذلك تفعل شيئا
هذا أمر مشين.
كيف من المفترض أن نفعل ذلك؟
هل أوكلت لك Tuantuan؟
وكأن سمعتك في الخارج
لا تشوبه شائبة، سونغ وينشانغ.
وأنا ولي العهد.
سيكون عندي حريم في المستقبل.
بعد الزفاف،
ستكون تشينغ بينغ ولي العهد.
ويوم واحد الإمبراطورة.
هل يجب أن تكون إمبراطورة؟
لا تتسامح مع الزوجات الأخريات؟
هل يمكنك مقارنة نفسك بي؟
لم يكن لدي خطوبة أبدًا.
إذا وعدت سيدة،
لن أكون كذلك أبدًا
متقلب مثلك.
صاحب السمو على حق.
إجبارنا على دخول غرفتك
وهي في الواقع جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
سأذهب إلى جلالته الآن،
اشرح كل شيء
وتقبل العقاب.
انا أيضا.
لقد جئت اليوم
بأمر من الأميرة الكبرى،
لكن إجبار الدخول كان غير لائق.
أنا سوف
ارجع وتوسل إليها
عفو.
لكن...
يمين،
سأخبر والدي وتوانتوان.
قف.
مهما كنت تنوي القيام به،
على الأقل اختر مكانًا مناسبًا.
فطائر ساخنة.
استخدمت صاحبة السمو حقيبة
ليقودني إلى النزل،
لقد عرفت بوضوح ما
وكان ولي العهد يفعل ذلك.
لكنها عمته.
لماذا يجب أن أقبض عليه متلبسا بالجريمة؟
ألا يؤثر ذلك على سمعة العائلة المالكة
؟
إنها عمته
ولكن بالمقارنة معه،
إنها تهتم بالسيدة سونغ أكثر
من قصر دوق هو،
سونغ تشينغ بينغ.
هذه السيدة الأغنية
لقد عالجت صاحبة السمو لفترة طويلة
الصداع المزمن
وساعدها كثيرًا.
فخطبها الإمبراطور
إلى ولي العهد.
من المرجح أن صاحبة السمو لا تستطيع التصرف علانية،
لذلك طلبت منك تنفيذ هذه المهمة.
أولاً، تحذير ولي العهد
لها وللسيدة سونغ.
ثانياً، لمساعدة عائلة وي.
خطة تخدم الجانبين
بوضوح مع لمسة السيد شيو.
لكن اصطياد
ولي العهد يغش
ليس مجيدًا تمامًا.
أنت
لن ينشر هذا، أليس كذلك؟
هل أبدو كشخص ثرثار؟
إذا لم تفعل ذلك
تحدث عنه
أنا أيضا لن أفعل.
جيد.
يبدو أنك لن تحتاج إلى القلق
ولم يعد هناك أي حديث عن حفل الغد.
(قصر ماركيز تشنغو)
(القوة الحقيقية)
(لوح روحي لوي سيجي)
(لوح روح السيدة تشيان)
(لوح روح السيدة ليو)
(الولاء الخالد)
أب،
الأم.
هل سأرث
العنوان اليوم أم لا
ما دمت على قيد الحياة،
عائلة وي لن تسقط.
سأحمل لك اسم وي،
الدفاع عن الوطن والعرش،
لا تندم.
(الألواح التراثية لعشيرة وي)
(قصر ماركيز تشنغو)
العم يون
من الذي لا نزال ننتظره؟
لماذا لا نأكل؟
لا أحب الصبر.
قالت الأم العديد من السيدات
وسوف يأتي السادة اليوم.
لقد مرت ساعتان كاملتان.
هل ضاعوا؟
العم يون
هل يجب علينا أن نذهب للبحث عنهم؟
أنا جائع.
لينغمو,
ألم تتناولي الوجبات الخفيفة فقط؟
جائع مرة أخرى؟
اذهب للعب مع أخيك.
دعونا نأكل.
أخبر المطبخ
لإحضار الأطباق إلى القاعة.
سنأكل بمفردنا.
(الدفاع عن الوطن والعرش)
الذي - التي،
لدي طلب غير معقول.
بعد اليوم،
نحن نغادر قصر وي.
قبل أن نذهب،
أريد أن آخذ شيئا واحدا من تشين
كتذكار.
بالطبع.
ماذا تريد؟
تحب أن تأخذ؟
عندما كان وي تشين على قيد الحياة،
كان رمحه كنزه،
مليئة بعلاماته.
أريد أن آخذه.
هل يمكنني؟
هو،
تلك الرماح
تم تشكيلها من قبل السبعة
منهم معا.
فقط اتركهم هنا
إنه وكأن الإخوة قد اجتمعوا من جديد.
نعم.
تشون على حق.
لا،
خذها.
لا أستطيع أن أتحمل الانفصال عنه،
ولكن في النهاية،
إنه مجرد شيء.
هم
قد لا تتاح لي الفرصة أبدًا
للذهاب إلى الحرب مرة أخرى.
إذا رأيت الرمح
يسمح لك بتذكر أيامك
هنا مع إخوتي،
إذاً هذا هو أفضل استخدام لهم.
واخوتي
سيكون سعيدًا بالتأكيد.
الذي - التي،
شكرًا لك.
على ما يرام.
كفى انتظارا.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
فقط قليلا.
نعم.
ربما هم بالفعل عند البوابة.
دعونا نذهب للتحقق.
-حسنا.
- لنذهب.
هان، خذ الأطفال
إلى الحديقة الخلفية.
إستمر.
دعنا نذهب.
في ذلك اليوم أصريت
في هذه الوليمة،
هل تخيلت هذا المشهد؟
إن مجيئهم هو اختيارهم؛
سواء كنا نحمل
المأدبة لنا.
نفعل كل ما بوسعنا، ونترك الباقي للقدر.
إذا لم تجرؤ حتى على المحاولة،
ليس حتى خالدا
قد ينقذك.
لقد قمت شخصيا بتسليم الدعوة
الى صاحبة السمو.
ودعوت ولي العهد.
ولكن انظر إلى النتيجة.
لقد قمنا بدورنا
لكن القدر يقرر.
ثم
دعونا نراهن:
وجه العملة-
سيأتي شخص ما.
العكس - لا أحد سوف يفعل ذلك.
هل تجرؤ؟
ولم لا؟
يرى؟
لقد تحدث القدر.
الناس سوف يأتون اليوم.
يو،
لقد وصل الجنرال تشو والسيدة جين.
أول من يشاهد النكتة هو هنا.
لو سمحت.
لينيانغ، أنت هنا.
يو.
هل نحن متأخرين؟
شكرا لك على حضورك، الجنرال تشو.
ليس متأخرا
تمامًا كما ينبغي.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
لماذا التسرع؟
حتى لو وصلنا بعد ساعة،
مازلنا في المركز الأول.
ربما حتى الأخير.
إحساس،
اليوم هو يوم مهم .
أحسن التصرف.
إذا تسببت في مشكلة،
سوف تندم على ذلك.
لقد جئت لدعمك
ولكنك جاحد.
أوه، تشو يو،
لقد خططت بشدة للزواج
إلى عائلة وي،
ماذا حصلت؟
لم يحضر هذا المأدبة أي ضيف.
إن لم يكن لينيانغ وأنا،
عائلة وي
العار سيصل إلى السماء.
ومازلت تتظاهر بالكذب.
يسمع!
أنا لست مخطئا، أليس كذلك؟
كانت أختي وقحة.
من فضلك اغفر لها، ماركيز وي.
الجنرال تشو، لا تناديني بهذا.
أنا لست الماركيز بعد.
لا تقلق.
في طريقنا إلى هنا،
لقد رأينا العديد من العربات.
أعتقد أنهم ينتظرون اللحظة المناسبة.
اللحظة المناسبة؟
ربما في انتظار أن نرى
من يأتي أولا؟
لقد وصلت الأميرة الكبرى.
اللحظة هنا.
(ماركيز قصر تشنغو)
تحياتي، سموكم.
يعلو.
صاحب السمو.
لم أتوقع أن تأتي حقا.
أنا لست متأخرًا، أليس كذلك؟
لقد وصلت بشكل مثالي.
في الواقع لم أكن أخطط للحضور،
ولكن عندما سمعت أنه لا يوجد أحد آخر هنا،
لقد زاد اهتمامي.
و شكرا لك
للدفاع عن Tuantuan.
لقد أعدت هانمي الهدايا لك.
شكرا لك يا صاحب السمو.
حسنًا إذن، ألا تنوي فعل ذلك؟
ترتيب مقعد جيد بالنسبة لي؟
من هنا، سموكم.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
الجنرال وي
- لقد وصل السيد الشاب صن.
- من فضلك.
- حسنًا.
- أما بالنسبة للحساء،
تحقق مما إذا كان الضيوف يحبون ذلك
- أو لا.
- وصل الوزير جو!
- إذا لم يكن كذلك، فلا تقدمه.
- نعم.
- تفضل.
- الرقيب تشين.
نعم.
- نائب الوزير تونغ.
- لقد أتيت بسرعة في وقت مبكر.
معاً؟
على ما يرام.
الذي - التي،
كيف يمكن للمعجزات الثلاثة
هل دوق قصر هو لن يكون هنا اليوم؟
ببطء.
ثلاث خطوات للأمام.
نعم، استمر، استمر.
يذهب.
خطوات حذرة.
لقد التقيت بالسيد سونغ.
هذان هما...؟
حسنًا، ثابت، ثابت.
السيدة باللون الأصفر
هي الابنة الوحيدة لدوق هو،
سونغ تشينغ بينغ، يحظى بتفضيل كبير
من قبل الأميرة الكبرى.
الرجل الأنيق
هو الأخ غير الشقيق لسونغ وينتشانغ،
أغنية شيلان.
الثلاثة منهم
نشأنا معًا.
ولكن الأمر تغير الآن.
الذي - التي،
هذه هي الهدية
اخترت لك شخصيا.
هيا، احملها إلى الداخل.
كن حذرا مع خطواتك.
ارفعها.
أعلى. نعم.
انتبه.
ببطء، نعم.
انظر، هذا هو...
الجنرال وي,
أخي
قضيت يومًا كاملاً في الاختيار
ويصنع هذا بنفسه.
لقد وضع حقا
قلبه فيه.
هل تراه؟
هذه هي الهدية
أنا، سونغ ونتشانغ،
مُعَدَّة للجنرال وي.
تخمين ما هو في الداخل.
(القوة الحقيقية)
ما بداخلها
لتتناسب مع مكانته؟
يجب أن يكون كنزًا تمامًا.
انا لن افعل ذلك ابدا
تقديم الهدايا العادية.
هل أنت السيدة تشو يو؟
نعم.
لم أتمكن من تحيتك في وقت سابق.
لا يهم.
لقد جئت لأشكرك.
سمعت أنك ساعدت كثيرًا
مع قضية ولي العهد.
سأعيد النظر
زواجي منه.
السيدة تشو يو،
يمكنك أن تناديني Tuantuan.
في توانتوان.
إخفاءه بطريقة غامضة للغاية،
هل هو مصنوع من الذهب؟
لا تستعجل.
لحظة مثل هذه
يحتاج إلى بعض البناء.
توقف عن المضايقة.
افتحه بالفعل.
إنها مجرد صخرة؟
ماذا تقصد بـ "فقط" صخرة؟
هناك
معنى عظيم وراء ذلك.
هذا الجبل الذهبي المصغر
- في الواقع صخرة؟
- يرمز
آمالي للجنرال وي:
أنه يقف ثابتًا مثل جبل تاي،
غير متزعزع
في المشقة،
وحتى لو سقط،
بإمكانه النهوض مرة أخرى.
مبروك يا جنرال وي.
يون، منذ أن
لقد علمت أنك ستنجح في الحصول على لقب الماركيز،
لقد طلبت هذا المنتج
على صورة جبل تاي.
أتمنى لك الثبات
والقوة
مثل Zhenguo Marquis.
هل أحببت ذلك؟
اليوم هو مأدبة الشكر.
ماركيز؟
لقد انتظرنا نصف اليوم
ولم أرى أي لقب ممنوح.
هذا مضيعة لوقتي.
فتاة جميلة جدا
لماذا هذا اللسان الحامض؟
من أنت؟
أختي.
إذن أنت المشهور
أول جمال هواجينغ،
السيدة تشو.
ولكن ما قلته ليس صحيحا تماما.
إحساس،
ماذا قلت لك للتو؟
ما الخطأ في أن أقول الحقيقة؟
السيدة تشو جين، هاه؟
دعني أوسع آفاقك.
هل مازلت صديقي أم لا؟
متى سوف تظهر بالفعل؟
سمو ولي العهد يصل!
تحياتي، صاحب السمو.
يعلو.
وي يون,
تلقي المرسوم.
بموجب أمر السماء، الإمبراطور
يمنح وي يون،
لموهبته،
فضيلة،
والخدمة المخلصة،
لقب ماركيز تشنغو
من سوي العظيم،
يمنحه رصيد الأسماك،
ويعينه
قائد
مكتب الترسانة.
(المرسوم الإمبراطوري)
سوف يشرف على المكتب.
وهكذا حكم.
أنا، وي يون،
تلقي المرسوم
والشكر لجلالته.
(هذه هي حصيلة الأسماك لدخول
مكتب الترسانة.)
أنا أعرف
أنت الآن تؤيد الفصيل المدني
بقيادة دوق نينغ.
ولكن منذ توليه منصبه، أصبح جلالته
لقد سعت دائمًا إلى تحقيق التوازن بين
القوة المدنية والعسكرية.
أنت تكسر هذا التوازن عن علم،
تشكيل الفصائل لتحقيق مكاسب خاصة.
إذا علم جلالته بذلك...
هذا صحيح.
قد تفقد منصبك
بصفته ولي العهد.
أنا ابنه الوحيد.
ماذا، هل سيعزلني الأب؟
جلالته لن يزيل الوريث،
ولكنك لم ترث العرش بعد.
لا يزال سوي العظيم ملكًا لجلالته.
إذا واصلت تفضيل المدني على العسكري،
بمجرد أن ترث العرش...
ومن بين الجنرالات،
عشيرة وي فقط
لا يزال بإمكانه ردع الأعداء الأجانب.
إذا رفضوا أيضا،
وسوي الكبرى وشمال تشي
اذهب إلى الحرب مرة أخرى،
صاحب السمو
سوف يتوجب عليك قيادة الجيش بنفسك.
من فضلك فكر جيدا .
هل عشيرة وي باقية؟
يعتمد كليًا على سموكم.
صاحب السمو،
حول ذهاب الجنرال وي إلى دار العطور
خلال فترة حداده،
هل يمكن رفض هذا الموضوع؟
أما بالنسبة لزيارة الماركيز
بيت العطور أثناء الحداد،
وقد قام جلالته بالتحقيق.
لقد كان سوء فهم.
لقد كان...
السيد سونغ الذي
تسبب في مشاكل هناك،
والماركيز
تدخلت
فقط للمساعدة
صديق.
يجب عليك
يتحمل اللوم، وليس هو.
السيد سونغ،
أليس هذا صحيحا؟
نعم.
نعم بالطبع.
الذي - التي،
إنه خطئي كله.
لقد كنت صغيرا وأحمق.
لقد تسببت في المتاعب
وجعلتك تنظف بعدي.
و الان
لقد تضخم الأمر إلى هذه النكتة الضخمة.
ولحسن الحظ جلالته
رأيت الحقيقة
وبرأ اسمك،
أو سأشعر
رهيب.
منذ أن عرفت
أنت جاهل
و عاطل عن العمل
يجب عليك
تحسين نفسك.
إذا كان هناك "سوء فهم" آخر،
انسى الأب
أنا لن أوفر لك أيضاً.
(لصديقي)
(سوف أتحمل هذا.)
(ماذا يمكنك أن تفعل بي؟)
شكرا لك على التحذير، سموّك.
لم أتوقع أن أتحمل اللوم كله في النهاية.
لا يهمني ، يون.
انا اعاملك بشكل جيد للغاية
من الأفضل أن تعاملني بشكل جيد أيضًا.
شكرًا،
صديقي.
في أي وقت.
ماركيز.
(الدفاع عن الوطن والعرش)
(القوة الحقيقية)
مبروك ماركيز.
اليوم أتلقى فضل جلالته،
أرث واجب أسلافي،
ارتدي الدروع،
الدفاع عن المملكة.
أقدم هذا النبيذ
لتكريم أسلافي
ولكم جميعا.
ليعرف العالم السلام
والعيش في وضوح.
اليوم، ساعدت قصر وي
من خلال خلق اللحظة المناسبة،
هدية تهنئة من نوع ما.
هل أنت راضي تشو يو؟
شكرًا لك، صاحب السمو.
ينبغي لي أن أغادر الآن.
هوان،
تعال معي.
شكرا لك يا صاحب السمو.
لا حاجة.
الزهور في وادي تشينكسي تتفتح بالكامل.
سأستمتع بها.
وداعا سموكم.
صاحب السمو.
(القوة الحقيقية)
- نخب لك.
- الجميع.
- تحياتي.
الجنرال تشو.
- السيد سونغ.
- يون.
- لينيانغ.
- يو.
شكرًا لك.
خط،
يجب عليك شرب المزيد اليوم.
على ما يرام.
ماركيز وي.
تعال.
مبروك.
تشو يو,
هل تزوجت من عائلة وي؟
للتحقيق في قضية؟
إذا كان الأمر كذلك،
أنا الآن وزير العدل،
أستطيع مساعدتك.
لقد قمت بمراجعة جميع الملفات
حول قضية خيانة سيد تشين
ووجدت أشياء صادمة،
من المرجح جدًا
مربوطة بتشو
وعائلات وي.
هذا ليس المكان المناسب للحديث.
قضية خيانة سيد تشين
كان ذلك منذ أكثر من عشرين عامًا.
لماذا تريد التحقيق؟
هل نسيت؟
لماذا تم نفيي؟
منذ ست سنوات،
كانت عائلة جو متورطة.
لإنقاذ حياتي، والدي
تحمل اللوم.
مع التماس الجنرال تشو،
انا كنت
منفي فقط.
هل تقصد
هل كان هناك المزيد في هذه القضية؟
عندما سافر سيد تشين جنوبًا،
لقد وقع في حب امرأة.
ثم أنجبت له ابنًا.
لقد وعدها بالسعادة،
ولكن بعد عودته،
اتُهم بالتواطؤ مع شمال تشي.
أثناء التحقيق،
تلك المرأة أخذت جريت سوي
الأسرار وهرب مرة أخرى إلى شمال تشي،
مما تسبب في تضرر ثلاث من مدننا
الوقوع في أيديهم.
منذ ذلك الحين،
لقد كان العديد من شعبنا
غير قادر على العودة إلى المنزل.
(ملف قضية سيد تشين)
(المرأة كانت الأميرة يونيانغ من مملكة شمال تشي)
(خطط عسكرية مسربة للعدو)
لذا
لقد خدعت سيد تشين.
لقد كانت
الأميرة يونيانغ من شمال تشي،
وطفلها
عادت إلى شمال تشي معها.
إذا تم تأطير سيد تشين،
لقد تم توريط والدك أيضًا.
على الرغم من مرور خمسة عشر عامًا،
كل هذا كان من الممكن أن يكون
مخطط شمال تشي.
لم يتوقف شمال تشي أبدًا عن الرغبة في الحصول على سوي العظيم.
إنهم ماكرون
وقاسية
على استعداد لدفع أي ثمن
لالتهامنا.
معركة وادي بايدي
كان مشبوهًا.
بالتأكيد أتيت إلى عائلة وي
محاولة اكتشاف شيء ما.
قو تشوشينغ,
عندما سقطت عائلة تشو،
هل كان هناك شيئا غريبا؟
و هل تتذكر
لقد كان والدي هو الذي توسل
من أجلك في المحكمة؟
كيف يمكنك أن تنسى هذه القضية؟
لم أنساه.
لو لم أذهب إلى المحكمة،
لا أعرف أي شيء من هذا.
- الآن لا يزال...
- لقد فات الأوان.
من هذا؟
افتح الباب!
أحدهم يستهدفنا!
البخور المخدر...
ابتعد عني
السيد جو،
جمالك معك.
هذا هو أقصى ما أستطيع مساعدتك به.
ربما أكون منخفضًا،
ولكن ليس بهذه البشاعة.
يو...
أنا آسف.
لقد كنت مهملاً.
إحساس،
عندي شيء كبير أريد أن أخبرك به.
لقد كرهت دائما
هذا تشو يو، أليس كذلك؟
اليوم انتقمت لك.
لقد أعطيت تشو يو مخدرًا
وحبسها في غرفة مع السيد جو.
هل هذا صحيح؟
لقد تنمرت عليك من قبل،
لذلك اليوم سددت لها المبلغ كاملا.
الجميع،
الجميع!
لقد ذهبت للتو إلى الفناء الخلفي
ورأيت شيئا
لا يوصف.
مهتم؟
تعال معي!
حسنًا...
- دعنا نذهب.
- دعنا نرى.
ينبغي علينا أن نلقي نظرة.
دعنا نذهب.
من كان يظن؟
سيكون لدى شخص ما موعد سري
في مأدبة الماركيز الشاب؟
المجتمع يتدهور حقا.
من الجيد أنني كنت سريعًا
وحبسهم في الداخل.
ماذا تنتظر؟
افتح الباب!
إستمر.
السيد الشاب صن،
هل يجب عليك دفع هذا الأمر إلى هذا الحد؟
اليوم
مأدبة ماركيز وي،
صنع مشهد
لا يساعد أحدا.
الجنرال تشو، أنت مخطئ.
إذا تركنا هذا الأمر،
سوف نشجع الفساد فقط
لماذا توقفني؟
هل تعرف شيئا؟
السيد الشاب صن،
ما الذي تبحث عنه؟
مستحيل!
أقسم أنه كان هناك شخصين.
إحساس،
لم اكن اكذب!
ماذا تقول؟
ما علاقة هذا بي؟
لكن...
وهذا ما حدث:
الآن،
لقد كنت متعبا
لذلك بعد حث الأطباق،
لقد جئت هنا للراحة.
ولكن الباب
تم قفله فجأة.
هل يمكن أن يكون هذا
ماذا يفعل السيد الشاب صن؟
محاولة تدمير سمعتي
مع لا شيء سوى الكلمات؟
هذا صحيح!
نحن جميعا نستطيع أن نشهد لصالح يو.
- نعم!
- مستحيل!
كان هناك شخصين.
لقد رأيته بأم عيني!
كيف وقفت؟
ماذا تقصد؟
إذا لم أقف،
ما هي الوضعية التي يجب أن أستخدمها؟
لمواجهة الجميع؟
الناس الأبرياء لا يعرفون الخوف.
إذا كنت لا تصدقني،
ابحث عن كل ما تريد.
ولكن إذا لم تجد شيئا،
لا تلومني على كوني وقحًا.
مستحيل!
لقد كان هناك شخصين بالتأكيد!
وي تشيو.
هنا!
نشر الشاب صن الشائعات
وتسبب في مشاكل
في مأدبة خلافة ماركيز وي.
مثل هذا الاضطراب،
أين يضع هذا كرامة ربنا؟
خذه
الى القاضي.
- نعم.
- انتظر!
- تحرك!
- لا!
كان هناك شخصين!
ثق بي!
من فضلك صدقني!
يو.
لقد كان كل هذا سوء فهم.
ل،
رعاية الضيوف.
أحتاج إلى بعض الراحة.
الجميع من فضلكم.
يو.
أعطني بعض الوقت، لين يانغ.
ولكنك...
أنا بخير.
إحساس،
تعال معي.
ما هو الشيء المميز في هذا المكان؟
ما الذي يجعل Tuantuan باقيا لفترة طويلة؟
لا تخبرني
أنت معجب بماركيز وي
ولا أستطيع أن أتحمل الرحيل.
الآن فقط من عيونه
(ماركيز قصر Zhenguo)
تم إصلاحه على السيدة Chu Jin؟
شيلان اتصلت بك ثلاث مرات
قبل خروجك.
الآن أنت تقوم بإسقاط أفكارك على الآخرين؟
انا تقريبا
عشرون.
ألا ينبغي لي أن أركز على
زواجي المستقبلي؟
توانطوان، أنت نادم ببساطة
أنك لم تستطع قياس النبض
السيدة تشو، التي شعرت فجأة بالتوعك.
شيلان فقط هي من تفهمني.
لقد ساعدني تشو يو،
ولم أفعل لها شيئا.
أخونا وماركيز وي
قريبون.
سيكون لديك
هناك الكثير من الفرص للسداد
السيدة تشو يو.
تعال.
لين يانغ، امشي ببطء.
قدمي تؤلمني.
خط.
خط!
لقد فعل ذلك السيد الشاب صن.
لم يكن له علاقة
معي.
لقد وبخته بالفعل!
خط،
أقسم
سأقطع علاقتي به من الآن فصاعدا.
لقد فعلت كل ما بوسعي.
لين يانغ، من فضلك لا تتجاهلني.
لا ينبغي لأحد أن يجعل عائلته تبدو سيئة.
يبدو أنك نسيت،
ولكنني لم افعل ذلك.
حسنًا
تسوية هذا في المنزل.
الجنرال تشو.
(ماركيز قصر تشنغو)
ذهبت
إلى عدة عيادات
قريب.
لقد فات الأوان
الأطباء
لا أستطيع المجيء.
هل يجب علي
حاول أبعد من ذلك؟
أخي صندوقي الطبي.
تمام.
الجنرال تشو.
ليدي سونغ.
عام،
هل تبحث عن طبيب؟
لعلاج السيدة تشو يو؟
أنا أعرف بعض الأدوية،
ربما أستطيع المساعدة.
لقد فات الأوان
هل سيكون هذا مشكلة كبيرة بالنسبة لك؟
مُطْلَقاً.
علاج السيدة تشو يو
لا يشكل مشكلة أبدًا.
لماذا عدت مرة أخرى؟
توديع الضيوف
يتم التعامل معه من قبل تشون والآخرين.
وأخفيت الحقيقة
أنك كنت تحت تأثير المخدرات.
لذا،
لم أستطع فقط
أتركك وحدك.
لا تقلق،
أنا لا أشعر بالملل الكافي
لأعود فقط لأضحك عليك.
إذا كنت لا تريد مشاهدة النكتة،
لماذا انتهى بي الأمر محاصرًا
بواسطة السيد الشاب صن؟
لو لم تسمح لأخيك أن يمنعني،
كيف كان صن لينجح؟
بجانب،
ألم أساعدك في إبعاد جو تشوشينغ؟
لقد أخذته بعيدا
للحماية
سمعة عائلتك،
ليس لي.
أنت جزء من عائلة وي الآن.
سمعتها
هي لك أيضاً.
أين أخذته؟
قال الأب بوضوح
لا ينبغي لنا أن نحضر المأدبة.
لماذا أتيت؟
و
لماذا فعل ماركيز وي؟
قل لي "أن أراقبك بعناية"
عندما وضعك في العربة؟
ماذا فعلت؟
يبدو أن، صحيح أو خطأ،
أنت وتشو يو
سوف دائما
تكون متشابكة.
أنا
أنا دائما الغريب.
لا تفكر كثيرًا.
أنظر إليك.
كيف لا أستطيع؟
منذ أن كنت
اعترف بأنني جزء من عائلة وي،
لن ترفض
طلب صغير مثل مرافقتي
العودة إلى غرفتي، أليس كذلك؟
بين ذراعي
أو على ظهري؟
هل يمكنني اختيار أي منهما؟
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪